Pour la partie implémentation, il faudra :

 créer les Classes et les méthodes indiquées

 produire les différentes pages en suivant un design pattern MVC correct 

 produire les documents conceptuels suivants :

 diagramme d’activité du joueur et des tours de jeu
 diagramme de classe de la Classe Pokemon et Joueur
 MCD,MLD de la Base de Données Pokemon et Joueur

 utiliser une table pour stocker l'historique des combats (scores ) et pouvoir extraire des 
statistiques de duels 

 utiliser les namespaces pour séparer les Classes Personnages, Combat, et Base de Données

 utiliser l'introspection, les méthodes magiques , l’injection de dépendances autant que 
possible vous permettra d'économiser du code …

 mettre en place une gestion correcte des erreurs permettra d 'éviter bien des déboires … 

pour la partie arborescence, il faut les pages suivantes : 

- une page d’accueil qui proposera l’inscription d’un utilisateur, le choix d’un Personnage et le 
démarrage d’une partie (seul ou a deux ?)

- la page de création/inscription d’un utilisateur (avec modification de son profil)

- la page de la partie (combat / jeu en cours) voir le fichier joint pour l’affichage ...

- une page de fin de partie (avec les différentes fins possibles) et retour à l’accueil